["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]
[موسيقى هادئة]
[دونغجو/قصة] الستينيات
بطل العالم للوزن الثقيل الموحد
سوني ليستون
كان هناك مبتدئ تحداه.
منافس يبلغ من العمر اثنين وعشرين عامًا
كل الأبطال
وكان من المتوقع تحقيق انتصار ساحق
تجربة
غني
لكمة
بطل في كل شيء
هزم المنافس
لكن
في الجولة السابعة المنافس هو
هزم البطل
للفوز بهذه المباراة
يجب أن تطير مثل الفراشة
مثل المنافس محمد علي
دونغجو الخاص بنا
بمجرد أن عدت إلى روحي
لماذا كل هذه الضجة بعد الحادث؟
لماذا تكسر الزجاج الناعم؟
لا، حسنًا، لقد استيقظت لأنني أردت الاستيقاظ.
- لمسته قليلا و
- [مانسيك] آه...
هل تريد مني أن ألمس وجهك بخفة؟
أوه، حسنًا، كوب واحد
كم تفعل؟
حسنًا، إنها 3.3 مليون وون شاملة ضريبة القيمة المضافة.
- نعم؟
- [مانسيك] ماذا؟
[Dongju] لا، لماذا هو مكلف جدًا؟
أعطني إياها
الآن، هذه هي الرسالة المرسلة من دائرة الجمارك الكورية.
تفاصيل الإصلاح: 3.3 مليون وون
[مانسيك] هذا، هذا
لأنني لا أستطيع تحمل النفقات
أنت تعتني بالأمر
[جايهونج] مرحبًا، 330
الزجاج المزدوج الرقائقي مكلف.
- هل تبني بيتا من زجاج؟
- [جونغهيون] اه
إنه ابن البيت من زجاج .
ما هذا؟
[تنهد]
[اضغط، رطم]
[رئيس] مدير دقيقة
نعم يا زعيم.
لا، لماذا أنت هكذا هذه الأيام؟
هل يجعل مكتبك صاخباً؟ أوه؟
آسف
سأتأكد من أن هذا لن يحدث في المرة القادمة...
بالطبع لا ينبغي أن يكون هناك
[تأثير صوتي]
سأغطي هذه المسألة
كان الأمر صعبًا جدًا
- [موسيقى غريبة]
- أتعلم؟
- نعم، شكرا لك، نعم.
- مجرد كلام؟
المطعم المفضل للمدير لتناول العشاء
لقد قمت بالحجز
واو، هذا المكان مكلف بعض الشيء.
شكرا لك على عملك الشاق
أحتاج أن أعاملك بهذه الطريقة.
وهذه الرحلة إلى ليبيا
هل يمكنني الذهاب بدلاً من المدير؟
أردت أن أذهب لفترة طويلة.
نعم؟
مهلا، ثم انه جيد بالنسبة لي
نعم، أنا أحب ذلك هناك، اه
عندما تذهب وتعود، سوف تتسع آفاقك.
حسنا، ثم أنا
سأبلغ عن ذلك مثل هذا أعلاه.
نعم
[يضحك رئيس الأركان]
آه، ضابط الشؤون المدنية لدينا.
فلنكن حذرين من الآن فصاعدا
نعم
آه، المدير مين.
يا إلهي، لماذا أنت لطيف جدا، هاه؟
واو هذا الشيء اللطيف
[يضحك رئيس الأركان]
نعم
[مانسيك يمسح حلقه]
[تنهد جونغهيون]
- [جونغهيون] هل هو لذيذ؟
- تماما
قالوا أنهم عثروا على حارس السجن المفقود؟
بسبب ديون القمار
يقولون أنه يبدو أنه قد اختبأ.
لا أعتقد أنني سأجده
انها ليست ضمن اختصاصنا
من ذلك
اثنان من العرق الكوري هربا
يأتون أولا
لا يزال في جامعة جوانجسو
لأنني لا أعتقد أنني حصلت عليه.
دعنا نلتقطها ونظهرها لك.
استكشاف الحي الصيني
لنبدأ بتحديد هويتك.
من يانبيان وهاربين
إنهم مهاجرون غير شرعيين.
لقد تحققت بالفعل من هوية الشخصين.
[تأثير صوت مرن]
[جايهونج] ذلك الوقت، قائد الفريق
"آه" عندما ينجح هذا، إذن
سيارة البونجو التي أقلت الكوريين
ألا يجب أن نكتشف ذلك؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
إلى الغرفة العامة للحالة المرورية
حركة سيارة فانجو وتتبع المركبات
لقد طلبت ذلك
[مانسيك] ها، فقط
أشعر بالاطمئنان بمجرد النظر إليه
أنا ممتلئ حتى لو لم آكل هذه الأشياء
أكل هذا
شكرا لك
لا، يجب أن نبدأ بمعاقبة ذلك الوغد الذي صدم وهرب.
ماذا تقصد؟
[جونغهيون] أكثر مما كنت أعتقد
إنها قضية معقدة
قم بإجراء تحقيق شامل
لا بد لي من فك العقدة
[دونغجو] آه، لذلك
تعال واقبض عليه
- بطريقة ما جورج...
- [مانسيك] مرحبًا، تناول دونج جيول رانج تانج.
هذا صحيح، لقد لمسته بشكل خاطئ.
لا أستطيع حتى لمسها في وقت لاحق
علاوة على ذلك، ضمن
وهذا يعني أن المعلومات تتسرب.
وفي مثل هذه الأوقات، بل وأكثر من ذلك
عليك أن تتحرك سرا وعمدا.
الرقيب كيم دائما على حق.
[هانا] أعتقد ذلك أيضًا.
ما لا نعرف عنه
سيكون هناك المزيد
[جايهونغ] بدلاً من اتخاذ خطوة متسرعة
هذا أمر مؤكد
- [دايونغ] يا إلهي!
- [جايهونغ] إنه متسرع جدًا...
[Daeyong] بينما لا يقوم بأي عمل
أنت تأكل الأرز بانتظام.
سمعت أن الرقيب كيم غير موقفه.
هل أنت في هذا الفريق؟
عندما يتعلق الأمر بجامعة جوانجسو...
حيث يتناسب الناس
ينبغي أن يكون هناك
أشعر أن هذا هو مكاني
حقا؟
- حسنًا، ابذل قصارى جهدك، اه.
- [تأثير صوت طفل يضحك]
[مانسيك] تلك طفولية
ولا حتى الأطفال، القرف.
الرقيب كيم والمفتش جي
التعرف على مكان وجود الشعب الكوري باستخدام الأرنب الفضي
المفتش شين عاهرة.
انظر إلى جانب النائب أوه جونغ غو.
هناك بالتأكيد شيء هناك أيضًا
أوه، ومن الآن فصاعدا
مهلا، هذا هو شريكي.
[موسيقى فكاهية]
لا، أي شريك؟
هل تقرر بنفسك؟
مهما كان قائد الفريق
وهذا رأي أعضاء الفريق
يجب أن أسأل كل شيء ثم أقرر.
هل الجميع بخير؟
- نعم
- نعم، أحب هذا القرف.
أنا بخير أيضًا
لا، ما الأمر؟
هل تريد أن نفعل ذلك معا؟
- اه
-لماذا؟ عليك أن تفعل ذلك معي
[معا] لماذا؟
أوه، لماذا؟
لماذا علي أن أفعل هذا معك؟
اه ما هذا...
لا إذن
لماذا؟
[هانا] ما هذا؟
لأنه سيكون لدي الكثير لأتعلمه منك
[جايهونغ] اه...
[مان سيك] المفتش جي يعرف كيف ينظر إلى الناس.
[جايهونج] هانو جلاس
وهي من أفضل الشركات في مجال الهندسة المعمارية.
الرقيب كيم، هذا هو الابن الثاني.
ألم تعلم؟
لا، لم أكن أعتقد أنه كان من عائلة غنية.
كنت أعرف ذلك ولكن
اه حقا
أي نوع من البيت الزجاجي هذا؟
البيت الزجاجي هو البيت الزجاجي
اجعلها أكثر عالمية قليلاً.
على أية حال، فإنه لا يناسبني حقا.
أنا مندهش لأنك قلت أنك ستفعل ذلك معي.
اعتقدت أنك سوف تكره ذلك
لا تسيئوا الفهم، ليس هناك معنى آخر.
وليس لدي أي مشاعر الكراهية
دونغجو، ليس لديك أي شعور بالاستحقاق.
أخي الأمر غريب
مجرد الاستماع سرا إلى الجانب الآخر
تماما مثل المرة الماضية
أم، ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لن أذهب مع أخي.
[جايهونغ] مهلا، مهلا، أيها الوغد!
[هانا] يا إلهي، مهلا
مهلا، ما هو؟
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية
لأنه ضابط شرطة غبي
إلى مطلق النار الرائع لدينا
لتعلم شيء ما
لذلك، المفتش جي
يرجى تقديم بعض التنازلات
[هانا] توقف عن الكلام الهراء واخرج
[طقطقة]
مهلا!
افعل ما تريد
[زئير]
[موسيقى فكاهية]
حظا سعيدا، كبار.
لا تتصرف بلطف
لا تستخدم حتى لغة مهذبة، فقط
افعل ما تفعله
لماذا يا كبار؟ لماذا ؟
لماذا، لماذا، لماذا، لماذا؟
أوه، هل نغادر أولاً؟
نعم
ولكن من فضلك تحدث بشكل مريح.
أنت أحد كبار.
نعم، حسنا، تشاتشا.
نعم
[زئير]
[تنهد]
[موسيقى عصبية]
يرجى إلقاء نظرة فاحصة
[التاجر] آه، حسنًا
إذا كنت لا تعرف، اذهب!
لقد جئت من وكالة شرطة إنسونغ.
- هل هذا الشخص...
- أوه، أنا لا أعرف.
- هذا الشخص...
- [جونغهيون] لا، لا..
- [التاجر] اذهب
- [دونغجو، جونغهيون] أوه!
[التاجر] يأتي مرة أخرى للتو
[دونغجو] دعنا نذهب إلى مكان آخر
مهلا، يمكنك التحكم في الجدول الزمني الخاص بي
ماذا لو أخبرتك بكل شيء هكذا؟
متى اتصلت بي؟
منذ 30 دقيقة
مهلا، على أية حال، مهلا، تعال لزيارة.
- لقد ذهبت للتو في رحلة عمل إلى منطقة محلية.
- [زئير]
[الموظف] نعم
اه يا سيدي...
[بوم بانغ - الهاتف الخليوي]
[هانا] عندما اتصلت بك سابقًا
قلت أنه ليس لديك خطط اليوم.
[الموظف] كان ذلك سابقًا.
الآن هو الآن
ها متى ستأتي؟
[الموظف] حسنًا،
أين ذهبت؟
مدينة سيونججين
لكن السيارة واقفة بالخارج
أليست هذه سيارة الرئيس التنفيذي أوه جونغ غو؟
أعتقد أنك تركت سيارتك خلفك؟
ذهبت عن طريق KTX
لا توجد محطة قطار في مدينة Seongjin.
اه...
ذهبت، ذهبت
- [الموظف] الرئيس التنفيذي، الرئيس التنفيذي
- ها أنت
سألقي نظرة سريعة عليه وأرسله لك بسرعة.
لماذا تفعل ذلك كثيرا؟
هل تعطيني إجابة؟
أوه، ليس ذلك...
أوه، أنا بحاجة لك فقط لفترة أطول قليلا
أتمنى أن أكون حكيماً، فأنا كذلك فعلاً
مهلا، لقد أحضرته.
- [هانا] هاه؟
- [جايهونج] هاه؟ مرحبا
[هانا] أوه، الرئيس التنفيذي الذي لم يكن موجودًا على الإطلاق
ظهرت فجأة؟
[جونجو] اه...
أوه، حسنًا، لقد قال أنه غادر للتو.
أوه، حسنا، ما نحن
لأن المداخل والمخارج كثيرة هنا وهناك.
- ساعة جميلة.
- [علامة]
[موسيقى ذات معنى]
نعم
هيهيهي...
اه هاها...
[موسيقى ثقيلة]
آه، السيد.
آه، إنه مثل هذا مرة أخرى
[جونغهيون]
نعم هل حصلت على نتائج فحص المركبة؟
[الشرطة] تمامًا كما كنت تعتقد، تلك السيارة البونجو
لقد كانت سيارة غير مسجلة.
اه...
ماذا عن حركة المركبات؟
[الشرطة] من المبنى المهجور
لقد قمت بتحليل الدوائر التلفزيونية المغلقة
وتم قطعه عند تقاطع بايكدانغ-دونغ.
[جونغهيون] ها...
اه...
أوه لا
مبنى مثل هذا
كم عددهم في جميع أنحاء البلاد؟
حسنا...
لماذا أنت ضابط شرطة؟
[جونغهيون] يجب أن تكون هواية، يا معلم.
[دونغجو] بغض النظر عن الشرطة
لماذا أنت في فرق خاصة؟
قلت أنني لن أفعل ذلك
قلت أنني سأفعل ذلك
- [زئير]
- تعسفي جدا.
- مثلك
- ماذا؟
ما زلت أحب هانا
[موسيقى هادئة]
تعال للأسفل، لدي موعد.
[دونغجو] على أية حال، لا أستطيع الانسجام.
[هانا] ادخل.
- [جايهونغ] نعم
- نعم
[جايهونغ] ادخل، ادخل.
[بانغبانغ!]
ركوب
[جلجل]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
إنه لص
[صاحب محل الرهن] لا تلعن، تفضل بالدخول.
[مانسيك] نعم
[مانسيك] اه
يا إلهي، لقد أخبرتك ألا تضرب البيض.
اغليها واغليها حتى تغلي.
إذا لم يكن هناك بيض
لقد ذهب رامين بالفعل
شركة رامين
عليك أن تنحني بعمق للدجاجة.
إذا لم يعجبك، فقط قم بتكسير الرامين الخام.
شرب الماء الساخن
[يتنهد مانسيك]
جانب الحصن من تهريب المركبات
من يمسكها؟
Gwangse هو صاحب البضائع المسروقة.
تمسكت بإحكام لفترة طويلة.
جوانجسي
أصلع لي غوانغ سي؟
وشم النسر على هذا الجانب؟
وشم النسر الأصلع
لكن هذه الأيام
رجل آخر دفع في
يبدو أن الخسارة كانت ضئيلة.
من هو الرجل الآخر؟
[صاحب محل الرهن]
لا تبالغ في تقديري
اسألني مباشرة، جوانجشانتي.
كان يجب أن أشتري بعض الخمور
هل رأيت شيئًا كهذا مؤخرًا؟
[صاحب محل الرهن] يا إلهي، يا إلهي
أرى هذا مرة أخرى
لماذا؟
من آخر جاء للزيارة؟
منذ فترة، كانت امرأة تبدو أصغر سناً بكثير
إنها المرة الأولى التي أرى فيها امرأة صغيرة المظهر.
- [موسيقى ذات معنى]
- لأنها امرأة.
[رئيس الشرطة] هنا في عام 2008
مافيا روسية
كان هناك حادث حيث تم إطلاق النار على شخص ما وقتله.
[إضرب - صفارة الإنذار]
في ذلك الوقت، كان والدي مسؤولاً عن هذا المكان.
لا أعرف إذا كان بإمكاني أن أظهر لك هذا
هذه صورة لمسرح جريمة والدي.
[الشرطة] في منطقة أخرى
كانت هناك صورة لسيارة بونغو.
[جونغهيون] أين؟
[الشرطة] في تشيونغما رو، يووول غو
من CCTV على التل المؤدي إلى Shinhu
لقد تم التقاطه عدة مرات
[زئير]
[بيكغا] دعنا نذهب، بوه!
ها...
[حفيف]
[تنهد جونغهيون]
[موسيقى هادئة]
[هانا] 'بسبب طلق ناري في الرأس
"يُفترض أنه ميت"
- [فرقعة!]
- [صلصلة!]
'المافيا الروسية القط الأسود
"إمكانية المشاركة"
عيار 30 روسي الصنع
"توكاريف المقدر"
"التحقيق مغلق كقضية لم يتم حلها"
- [موسيقى هادئة]
- [تشقق القمر]
[هوتشيول] ابنة
إلى والدتك
إنه سر حقيقي أنني أكلت همبرغر
الجزرة باتاجي
يمكنك وضع باتا الجزرة عليه
لقد أخبرتني أيضًا عن آخر مرة تناولت فيها البيتزا.
بشكل مخجل
[هانا] لا يا أمي
أظل أسأل
هل هناك أي شيء تريده؟
ناديكا
كاميرا رقمية؟
تعمل مقاطع الفيديو أيضًا
لقد صورت نفسي أثناء التدريب
سأستخدمه لتصحيح وضعي.
[Hocheol] أوه، إذا استمر هذا، يا ابنتي
هل ستفوز بجميع الميداليات الذهبية؟
[هانا]
مهلا، ماذا تفعل مع شيء من هذا القبيل؟
هل ستحقق رقماً قياسياً عالمياً جديداً؟
[هوتشيول] أوه، هذا
هل ستدع أبي يستمع أيضاً؟
[هانا] لا، أنا فقط سأستمع.
[هوتشيول] بشكل مخجل
أبي، دعونا نستمع معًا أيضًا.
ثم أنا أبي
أرني إطلاق النار من قبل الشرطة
ابنة
بندقية حقيقية
أنا أظهر ذلك فقط للأشرار.
خبز!
[هانا] أوه، ما هذا؟
إذن أريد أن أصبح ضابط شرطة أيضًا.
[هوتشيول] ضابط شرطة
ابنتي تفعل ما تريد
أبي، خذ هذا.
[جايهونغ] هل أنت هنا؟
[هانا] هل أنت هنا؟
[صاحب محل الرهن] يا إلهي، يا إلهي
أرى هذا مرة أخرى
[مانسيك] من جاء للزيارة أيضًا؟
منذ فترة، كانت امرأة تبدو أصغر سناً بكثير
إنها المرة الأولى التي أرى فيها امرأة صغيرة المظهر.
- لماذا؟
- أوه؟
لا، لا، لا، لا، لا
[تشيولكينج - القمر]
حسنًا، لقد التقيت بالرئيس التنفيذي أوه جونغ غو.
ماذا حدث؟
اه، هذا...
سمعت فقط إجابات رسمية.
[هانا] "كنت طالبة ذات يوم"
- "لقد ساعدته لأنه كان مثل الأخ الأصغر".
- [موسيقى داكنة]
كنت يوما ما طالبا
لقد ساعدته كما لو كان أخي الأصغر.
هل هذه جريمة؟
حسنا، إذا أنا مذنب
"الفشل في قيادة الطريق إلى الطريق الصحيح."
"أشعر بالذنب"
ما قلته في مقابلة الشاهد
إنه نفس الشيء، كما حفظته
لقد ضربت عظامي بالكلمات
آه، ما هذا؟
أوه، أشعر بالتعب الشديد
اه، الآن
عندما يموت جيونج إيل
هل تقول أن هناك اتصال؟
هل هذا صحيح؟
صغارنا
أنت تتكلم بلا مبالاة.
"صغيرك يتحدث بلا مبالاة."
[مانسيك] على أي حال،
قبل أن يستسلم لي جيونج إيل
لأنني كنت آخر شخص قابلته
استمر في إجراء المزيد من الأبحاث
نعم، أنا أفهم
[مانسيك] اه، ماذا عن هذا؟
أوه، ليس لدي الكثير من الدخل.
التجار في الحي الصيني
حتى لو قمت بأخذ صورة للشعب الكوري الصيني،
لقد تجنب نظري
أعتقد أن أحداً أسكتني
وذلك البونجو الذي هرب
في سيارة مدفع
من الصعب تتبع مسار الحركة.
[جايهونج] هذا الحي الصيني
إنها منطقة الأرنب الذهبي.
لقد انهارت المنظمة بالفعل.
لماذا لن تتعاون؟
هذا صحيح
الأرنب الفضي مطلوب أيضًا.
لن يكون لدي أي قوة
آه، ولكن لماذا ذهبتما؟
المفتش كيم لن يذهب.
[جونغهيون] آه، ها...
لماذا؟
نعم حسنا...
[الجناح - الهاتف الخليوي]
اه مرحبا
هل وجدت ذلك؟
اه، اه، حسنا، شكرا لك، اه
[صفارة]
الآن
ماذا عن يون دونغ جو؟
[مانسيك] دونجويا
مهلا، استيقظ
يون دونغ جو!
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
هل مازلت نائماً طوال هذا الوقت؟
تحقق من هذا
أوه، ماذا علي أن أفعل مع Minjooyoung؟
أنا، ج، أنا، ج.
[مانسيك] تعال بسرعة يا رجل.
لدي مكان للذهاب
[دونغجو] آه، إلى أين نحن ذاهبون...
- [موسيقى فكاهية]
- انتظر، انتظر، انتظر.
أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صافرة]
[جوانجسي] أم...
[الموظف] أوه، هذا الإجراء
هذا عظيم يا سيدي.
واو، انظر إلى كمية الشعر التي نماها هذا.
- اه
- [موسيقى فكاهية]
افعل ذلك بلطف
لقد تم زرعها للتو، إنها تنبت.
أم...
همم!
[تنهد]
قلت لك أن تفعل ذلك بلطف، وأنا
استرخي يديك
بسلاسة بأصابعك
ماذا تفعل الغسيل؟
ها، حقا، القرف.
- مممممم ...
- [تأثير صوت الصراخ]
كم هو مفقود الآن
هذا هو الآن...
[جوانجسي يبكي]
مهلا، لديك هذا
هل تعرف كم هذا؟
آه يا سيدي آه آه ...
[ظهرت - تأثير الصوت]
ايها المحقق
أيها المحقق، لماذا أنت هنا...
لدي شيء لأطلب منك
أوه، أرى أن لديك شيئًا لتسأله.
[ضحكة مانسيك]
- عيني سوف اللدغة.
- قليلا فقط.
[موسيقى مثيرة]
[جوانجسي] اه، اه، اه، شر، شر!
ابتعد عن الطريق!
- ابتعد عن الطريق!
- [موسيقى هادئة]
أوه، ابتعد عن الطريق!
أوه!
ابتعد عن الطريق! تسك تسك ...
دعونا نذهب معا!
أوه!
سوميماسين
[مانسيك] مهلا، الثوب
خلعه وتركه وراءك!
- [جوانجسي] آه!
- [مانسيك] يا رجل!
[جوانجسي] اه
- [موسيقى مثيرة]
- [دونغجو] أنا آسف، أنا آسف!
[جوانجسي] اهاهاها!
[مرونة جوانجسي العاجلة]
- [دونغجو] توقف عن المضي قدمًا!
- [مانسيك] نعم!
[جوانجسي] اه، اه
[ضحكة جوانجسي]
أوه! واهاهاهاها!
آه!
[ضحكة جوانجسي]
- [مانسيك] هيا!
- [جوانجسي] أوه!
- [آهات جوانجسي]
- [مانسيك] أهاها، هاها
اهاها! هاهاها
- أوه، إنه ثقيل جدًا لدرجة أنني أموت، أيها الوغد.
- [دونغجو يتنهد]
أوه لا
[مانسيك] هذا صحيح، هاه؟
أوه، أريد فقط أن أسألك شيئا واحدا.
لماذا تهرب أيها القرف؟
أم ماذا، ماذا، ماذا، ماذا؟
[دونغجو] هذا
[جوانجسي] هاه؟
لأنك تهريب
لقد سلمتها إلى طائفة الأرنب الذهبي، أليس كذلك؟
[جوانجسي] هممم
أنا لا أفعل ذلك بعد الآن
أنا لا أعرف أي شيء
[مانسيك] إذًا، الآن أنت تفعل هذا.
من هم الناس؟
- لا أعرف.
- أعتقد أنك يجب أن تعرف.
[جوانجسي] حسنًا، أم
[ضحكة جوانجسي]
يا بلدي
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
المهربون يكسبون المال
يمكنك إخفاؤه بالنقود أو بسبائك الذهب، لكن أنت
لقد خبأته في رأسك، هههه
[دونغجو] عائدات الجريمة هي
وعلى البلاد أن تستعيده
- اه ...
- [دونغجو] واحدًا تلو الآخر
إنه يستحق ذلك
النسر هو نسر أصلع
[جوانجسي] هاه؟
[مؤثرات صوتية مخيفة]
[مانسيك] لقد كبرت كثيرًا
حسنًا، لنبدأ.
هاه؟ ماذا تفعل، لا، انتظر لحظة
انتظر، انتظر...
سأخبرك بكل شيء!
- إنه القرد.
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
تهريب المركبات هو
إنه الأعلى في البلاد.
هذا الرجل من جمارك إنسونغ
هناك رجل يعتني بي
لا، نحن نحتفظ بأغراضنا فقط.
اختر الجانب
لم أقم حتى بفحص رهانك.
فقط دعها تمر
ثم ماذا علي أن أفعل؟
لا بد لي من إغلاق عملي
- [تنهيدة جوانجسي]
- ذلك الموظف الحكومي الوغد...
[جوانجسي] إلى قسم المراقبة
هناك هذا الذي يشبه علقة.
اسمي مينجويونج
[مانسيك] لا، هذا صحيح
هذا الطفل اسمه القرد
لا تزال لديك تلك السيارة؟
نعم، هذه السيارة متوفرة في الخارج أيضًا.
إنها نسخة محدودة.
إذا قمت بإصلاحه قليلاً وإعادة بيعه
أحصل على ما لا يقل عن 3 مرات أكثر
طريق مبيعاته هو
إنها ليبيا وروسيا.
لا، منذ وقت ليس ببعيد
سمعت عن هذا في كوريا.
سمعت أنك اتصلت بي بهذه الطريقة.
متى تبيع هذا؟
متى كان ذلك؟
[جوانجسي] بعد الانتهاء من جميع الأوراق،
سوف يبحر القارب غدا على أبعد تقدير.
هاه؟
[دونغجو] يقولون أن صفار البيض مفيد لتساقط الشعر
- أنا آكل كثيرا.
- [ككوكيو - مؤثرات صوتية]
بيضة مخصبة
[جوانجسي] اه
سأتصل بك لاحقا لذا أجب
- زيت السمك! حقا
- [ضحكة - مؤثرات صوتية]
[مانسيك] أوه، السيد.
[جايهونج نظف حلقه]
جميلة
[Daeyong] تبدو مشغولًا جدًا هذه الأيام؟
لا، إذا اكتشفت شيئًا ما
دعونا نكتشف ذلك معًا
مرة أخرى، مرة أخرى، في حالة تأهب وهدوء، مرة أخرى
-ماذا تفعل؟
- [دونغجو] نعم؟
أوه، هل تريد بعض البيض؟
[بديل] لا
- ماذا عن الرقيب كيم؟
- [جونغهيون] لا
أنت تبتسم بشكل غريب مرة أخرى
إنه أمر مقزز
اه
- [جونغهيون] اعتني بنفسك.
- [دايونغ] نعم
[زئير - الباب]
[دق دق دق]
كيكاكتوك، كيكاكتوك، كيكتوك
- [ككككككككك]
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
[مانسيك]
[ككيتالك]
[جونغهيون]
[هانا]
[ككيتالك]
[جايهونج]
[دونغجو] لا، ماذا يفعل هذا؟
فقط قل ذلك!
- اكتب
- [جايهونغ] همم...
[مانسيك] طفل
مممم، اجلس.
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [كيتالك]
[مانسيك]
[انقر!]
[تنهد]
[ككيتالك]
[دونغجو] حسنًا...
[هانا]
[مانسيك]
لا أرى أشخاصًا بهذه الطريقة، لذا فإن الأمر محبط.
[ككيتالك]
[مانسيك]
[هانا] اكتب، حسنًا...
- [دونغجو] لي إيونغ لي إيونغ، السيد.
- [كيتالك]
[موسيقى مثيرة]
[المباحث] مرحبا
[لوحة] عليك أن تنمو في شخصيتك.
- [المباحث] الولاء
- [اللوحة] مرحبًا، عمل جيد
- [فرقعة!]
- [اللوحة] اخرج أيها الوغد! تسك
[مانسيك] اه، آه، هذا
إذا قلت أنها لن تكون فرقة مكافحة الشغب،
حتى على الأرض...
الحزام الارضي ؟
هل تجعلني أختفي من على وجه الأرض؟
جامعة الأرض، تسك
[مانسيك] اه...
هنا يأتي
نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان
- الصوت عالٍ يا رجل.
- [جوانجسي] هيونج، تشي
ماذا عن هذه السيارة؟
[جوانجسي] يا إلهي
ما هي خنفساء الروث هذه؟
آه، من سيأخذ هذه الخردة؟
إنه طُعم، لكن يجب أن يكون لامعًا وحيويًا.
اذهب إلى أوجيرو
[مانسيك] يا رجل
لماذا هذه الخردة يا رجل؟
زوجتي اشترتها لي
أوه، وما أنت، هاه؟
تسليم سيارتي كما يحلو لك؟
[دونغجو] أوه، ليس لديك سيارة.
أنا أتلقى الدعم
من هو الشخص الذي صرخ بصوت عال؟
عدا عن الجيش
يجب أن يكون هناك شيء ما
لن أقبض عليه.
ألا يمكن أن تكون سيارتي؟
دعونا نرى أين أنت
أوه، لا بأس، ولكن
أوه، ليس الأمر وكأنني يسيل لعابي.
[جايهونج] قائد الفريق
لقد راجعت مع مكتب الجمارك.
Min Joo-young تذهب في رحلة عمل إلى الخارج.
سأغادر يوم الاثنين المقبل.
آه، هذا الرجل يحاول الهرب.
ما كنت تنوي القيام به؟
دعنا فقط نذهب ونحضره
أوه، مجرد البقاء ساكنا.
أنا صاخب جدًا في الداخل، أنا أموت، تسك
أوه، هذا الشيء لامعة جدا
أين يمكنني الحصول عليه في يوم واحد؟
[موسيقى مثيرة]
[هانا] مسافة القيادة قصيرة
لا يوجد تاريخ الحوادث
حوالي 3000 سي سي
ماذا عن سيارة سيدان ألمانية سوداء؟
إذا كان هناك مثل هذه السيارة، والتجار
سأصاب بالجنون وانقلب رأسًا على عقب.
إنه جنون
ها هو هذا النوع من السيارات
[دونغجو] أوه، هذا جيد.
[جايهونج] من يحصل عليه؟
إنها لوحة ترخيص مؤقتة
[تنفيذي] واو، السيارة جميلة.
[جوانجسي] يا إلهي، لماذا أنت هكذا؟
يا إلهي لماذا أنت هكذا؟
هل هذه السيارة الشخصية للمفوض؟ هل اخترت واحدة جديدة؟
مثالي جدًا
مهلا، هل أنت خارج عقلك؟
هل تقول أننا سنستخدم سيارة المفوض كمركبة مسروقة؟
لا يوجد شيء لا يمكنك القيام به
إيه؟
أعتقد أنه سيكون جيدا
أوه، ما هو الخطأ في الرقيب كيم؟
في بعض الأحيان من أجل العدالة
في بعض الأحيان عليك اتخاذ خيارات سيئة
[جوانجسي] آه، أريد أن أقع.
مجرد استخدامه للحظة وإعادته.
هههه قائد الفريق
أوه، أنا ذاهب للاستدارة
[جوانجسي] ولكن إذا سرقت سيارة رئيس الشرطة،
ما هي السنة؟
[موسيقى مثيرة]
[جوانجسي] أم، آه
اه
[منخفض] الذي دعا بالوكالة
آه!
[مانسيك] واو
[رجل] اه...
[وجبة كاملة/صوت مخمور]
من فضلك أعطني تربيتة على الظهر.
الآن، ركز، ركز، حسنًا؟
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- القرد لا يثق بالناس على الإطلاق.
الصفقة دائما
يتم ذلك بدون وجه لوجه، أليس كذلك؟
في المكان المخصص لهم
إذا تركت سيارتي خلفي
سأقوم بخلع جهاز تحديد المواقع (GPS) والتقاطه.
إذا كنت تلعب حولها
أنت تعرف إذن، أليس كذلك؟
أيج، لا أعتقد ذلك.
[منخفض] أنا محترف في العمل.
أنا لا ألعب ألعابًا كهذه.
سأتصل بك بمجرد تأكيد الموقع.
[زئير]
يرجى القيام بذلك أيضا
لا، يجب أن تكون موثوقًا لكي تتخفى.
يرجى القيام بذلك معا
[زمارة زمارة]
[دونغجو] هم
أوه، أنا أستيقظ
[ حفيف حفيف ]
أيها الكبير، عليك أن تستيقظ أيضًا.
سوف آكل جيدا
[تنهد جونغهيون]
لقد رحل الأطفال بالفعل
عليك أن تأتي معي، قفز بسرعة
[موسيقى هادئة]
[تنهد]
[تتنهد هانا]
نظرًا لأنكما قريبان جدًا، سيكون من المثالي أن تقعا في الحب.
مثل هذا، مثل هذا، مثل هذا، مثل هذا
تقريباً لا، إطلاقاً، إطلاقاً؟
- [بوو!]
- مهلا
هؤلاء الأوغاد حقيقيون يا سيدي.
[موسيقى فكاهية]
هاه؟
- [رجل 1] مهلا، هل هذا صحيح؟ هذا صحيح؟
- [رجل 2] مهلا، هذا صحيح.
[رجل 1] حسنًا، حسنًا
مهلا، دعونا نفتح نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) بسرعة ودعنا نذهب.
هذا السوشي البيض
[دونغجو] مهلا!
ماذا تفعل هناك في سيارة شخص آخر؟
سيدي، إنهم الأشخاص الذين سرقوا سيارة قائد الفريق في ذلك الوقت.
لقد أمسكت به، هؤلاء الأوغاد.
- [بام!]
- [هانا] واو، مرحبًا
[هانا، دونغجو] اه، اه...
[صغير] مرحبًا، بالداخل
ألا يوجد أحد هناك؟
[الرجل 1] لا أعرف
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
- هاه؟
- انه قادم!
- أنا آسف.
- [تتنهد هانا]
- ابق ساكنا.
- هاه؟
أوه! ماذا تفعل؟
[هانا] صه
[دونغجو] اه...
إيوب...
[يتمتم دونغجو]
[الرجل 1 يمسح حلقه]
[رجل 1] أتمنى لك وقتًا ممتعًا
مهلا، لا شيء خاص.
[رجل 2] حسنًا
[تتنهد هانا]
[موسيقى هادئة]
- توقف
- [إيقاف الموسيقى]
[دمدمة - دراجة نارية]
[رجل 1] أتمنى لك وقتًا ممتعًا!
الموقف الأصلي
[موسيقى هادئة]
ماذا تفعل؟
الموقف الأصلي
[هانا]
اه
[تتنهد هانا]
السيارة تتحرك الآن
اه، حسنًا، إنها هانا.
سوف نتحرك الآن، على الفور.
[موسيقى فكاهية]
تعال إلي الآن!
أوه؟ هذا
ها، لقد ركبتها ليوم واحد فقط، يا سيد.
- [جايهونغ] هيهي...
- [مانسيك] يا أطفال، ما هذا؟
لقد قمت بالتمويه بشكل جيد.
كم عدد الأشخاص في الداخل؟
في الوقت الحالي، تشير التقديرات إلى أن هناك حوالي عشرة أشخاص.
[دونغجو] أوه، إنها علكة.
- [موسيقى عصبية]
- أنا أدخل وأخرج بشكل رئيسي من الخلف.
دعونا نوقف السيارة هنا وندخل.
[مانسيك] أفضل من اللاعبين الآخرين
يعد تأمين المجندين القرود أولوية.
أوه، وسيارة المفوض
يجب عليك الاحتفاظ بها
[جايهونج] ثم اذهب إلى الخلف
لا تدع ذلك الهروب
سأكون هناك
المفتش شين، المفتش جي، اعتني بالظهر.
نحن الثلاثة نتعامل مع الأمر وجهاً لوجه
- نعم
- [مانسيك] هناك
كل ما يمكنك الحصول عليه بين يديك
إنهم الأشخاص الذين يستخدمون الأدوات
الاستيلاء على العتاد الخاص بك
[هانا] شكرا لك
[دونغجو] إنها ملكي
[مانسيك] الآن
[جايهونج] هل هذا حقًا صغير إلى هذا الحد؟
الرقيب كيم، ليس هناك حوالي عشرة أشخاص.
أوه، دعونا نقفز مباشرة.
- [مانسيك] اذهب؟
- [دونغجو] نعم
- اذهب؟ ادخل؟ يذهب؟
مهلا، واحد، اثنان، ثلاثة
- حسنا
- [مانسيك] واحد، اثنان، ثلاثة!
[عضو في المنظمة] ماذا، ما هذا؟
من هذا؟
[رجل] مهلا!
[القفز والقفز]
[موسيقى رائعة]
توقف عن التحرك! الجميع ارفعوا أيديكم!
[لوحة] تعال وابحث عن سيارتي الآن
[دايونغ] إنتظر، توقف
[دونغجو/سمول] بسرعة، بسرعة
أنا أفعل ذلك
دايونغ هو ذلك اللقيط
إنهم يجلسون هناك ويتقاتلون الآن، هذا كل شيء
أرسلت جامعة جوانجسو!
[معًا] انطلقوا!
القرد، أنا بحاجة للعثور على القرد
علينا أن نقبض على القرد
- [موسيقى مثيرة]
- دعنا نذهب!
يا!
لا!
[عضو المنظمة] مرحبًا!
[مسرحيات بارك سانغ وو "مونكي"]
[عضو المنظمة] اه! السيد
[مانسيك] لا بد لي من العثور على القرد
مهلا، تعال إلى العمل، مهلا، مهلا
انها ليست كذلك
لا لا
[دونغجو] هذا ليس صحيحا!
أين أنت أيها القرد؟
مهلا مهلا!
أوه!
اه
لا تأتي، لا تأتي، لا تأتي
لا تأتي، لا تأتي
لا تأتي، أوه
انها ليست كذلك
أوه مهلا!
[عضو المنظمة] آه، آه، آه!
[مانسيك] مهلا!
اه، لا تأتي.
لا تأتي!
[دايونغ] الرقيب كيم، لا تصعد على السيارة!
[مانسيك] مرحبًا، الرقيب كيم
الأمر ليس هكذا.
إهدأ! لا خطوة على ذلك!
اه، الرقيب كيم، سيارة، سيارة، سيارة، سيارة!
[مانسيك] عليك النزول.
الأمر ليس هكذا.
يا بلدي!
ما هذا يا سيد؟
أوه انتظر ماذا علي أن أفعل؟
[دايونغ] اه، سيارة، اه، سيارة!
اذهب قائد الفريق!
- حجب جميل
- [مانسيك] آه!
- [دايونغ] عظيم، قائد فريق Go
- اه!
أوه!
[دايونغ] عظيم، قناع العين!
[آهات من أعضاء المنظمة]
أوه، دايونغ، لطيف!
أحسنت
♪ قرد قرد قرد ♪
♪ قرد قرد يسقط ♪
♪ نعم ♪
مهلا، القرد!
[دايونغ] مهلا، القرد هناك!
أرسلت جامعة جوانجسو!
[القرد] آه، السيد.
[دايونغ] مهلا، أمسك به
مهلا، يا رفاق اصعدوا!
[موسيقى مثيرة]
مهلا، مهلا، إنها ترتفع، إنها ترتفع
[القرد] آه، بالتأكيد، السيد.
- مهلا!
- [القرد] مرحبًا أيها القرد
مهلا، رمي القرد!
مهلا
[القرد] مهلا، خمنوا ماذا يا رفاق؟
[دونغجو] مهلا، مهلا! أوه...
[دايونغ] قرد!
يجب أن يتم القبض على القرد بواسطة Gwangsudae!
- إلى الأمام!
- [تأثير صوت صافرة الصفارة]
[الموسيقى المظلمة]
مهلا! سيدي ذلك الوغد...
هل هذا الرجل بخير حقا؟
- 어
- [동주] 아، 어، 어떡해، 아...
아휴، 아، 이 *مرحبًا بك
شكرا لك, شكرا لك
[몽키] نعم، نعم
شكرا لك
شكرا جزيلا
نعم، نعم، نعم
حسنا, حسنا
형!
جايهونج!
- [مانسيك] جايهونغ!
- [عضو المنظمة] لا.
[جايهونغ] مهلا!
[المنظم] مهلا، أمسك به!
- [فرقعة!]
- [مانسيك] واو!
[انفجار! فرقعة!]
[مانسيك] إنها هانا!
- [موسيقى حزينة]
- [القرد] اه...
اه اه!
[جايهونغ] مهلا!
[القرد] مهلا!
- يا!
- [دونغجو] قائد الفريق!
- [موسيقى مثيرة]
- [دايونغ، صرخة مانسيك]
كن حذرا، قائد الفريق!
أنا بخير، اه، اه
أوه!
[신음]
[المصدر: 음악]
몽키، 몽키، 몽키، 이، 씨
نعم
تم تطوير هذا التطبيق بواسطة 돼
هذا هو عنوان هذا التطبيق
- 문 열어، 문 열어، 이 새끼야
- [أنا]
- 안 돼، 안 돼، 된다고
- 아، 씨، 왜 이렇게 쫓아와، 씨
[만식] 아아، 아!
مهلا، إلى أين تركض أيها الوغد؟
آه!
لا تذهب!
[دايونغ] أوه، أوه، أوه!
أوه!
- [صرخة مانسيك]
- [دايونغ/بكاء] واو، لقد فشلت.
[دونغجو] كيم جونغ هيون، قرد، قرد!
يا!
[جايهونغ] آه، قائد الفريق، قائد الفريق
ماذا، ماذا، ما هذا
استيقظ بسرعة
- [موسيقى فكاهية]
- [مانسيك] هيهي...
- هانا هل أنت بخير؟
- [هانا] أوه
الرقيب كيم، تأكد من الإمساك بالقرد!
يا!
[موسيقى عصبية]
[آهات جونغهيون]
[بانغبانغ!]
- [المخبر] تحرك بسرعة، بسرعة
- [إضرب - صفارة الإنذار]
[المحقق] بسرعة، بسرعة، بسرعة، بسرعة
[جايهونج] قائد الفريق، هنا
أنا لا أرى تلك السيارة الأجنبية.
أعتقد أنه ذهب بالفعل
فرق أخرى
أنا أتحقق من مستودع التخزين.
علينا فقط أن ننتظر ونرى.
[جايهونغ تنهد]
لا أستطيع أن أسأل القرد
ليس من السهل العثور عليه
- هل أنت بخير؟
- [مانسيك] آه...
[دايونغ] أنت هنا
[موسيقى عصبية]
[مؤثرات صوتية حلوة]
[تنفس مانسيك المرتعش]
[لوحة] اه، هاه؟
[مانسيك] هاه، اه!
[تنفس بان يول المرتعش]
[جايهونغ] بثقة، بثقة
- [حرارة اللوحة] آه!
- [موسيقى فكاهية]
لقد انتهى الأمر، لقد انتهى الأمر، لقد انتهى الأمر
[دموع بان يول]
- [اللوحة] مت، مت، مت
- [صرخة مانسيك]
[جايهونغ] دونغجو، المفتش جي
لا بأس، يمكنكم التحدث.
[لوحة] إنها سيارة أغلى من سيارتك
أيها الوغد
[تنهد]
[جونغهيون] كابتن
[مشرف الطب الشرعي] اه
آه، هذا المكان الآخر
حتى دون لمسها
هذا قطع الشريان السباتي.
يبدو وكأنه أداة ذات نهاية حادة.
- إنها ليست سكينًا عادية، إنها خبيرة تمامًا.
- [موسيقى داكنة]
حوالي 10 سم
لقد كان سكينًا من النوع اللولبي.
[مشرف الطب الشرعي] هل هو سائق؟
لا، كان من نوع مختلف.
[انقر فوق انقر]
[مفتش الطب الشرعي] هاه؟
ما هذا؟
انظر انظر
- أوه، يلسع!
- [دونغجو] آه
أنا آسف، قائد الفريق.
أوه، ما الذي أنا آسف عليه؟
إذا قبضت على المجرم
يمكن أن يكون ذلك، أليس كذلك؟
دايونغ، هذا اللقيط لا ينبغي أن يفعل ذلك.
- ليس لدي أي أخلاق...
- [دونغجو] أنا...
[مانسيك] اه...
[مانسك يبكي]
[حرارة اللوحة] هل هي مضيعة؟
انها ليست مضيعة لأي شيء
- ["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]"
- إساءة استخدام القانون بهذا الشكل
مجموعة من الأشخاص يحاولون الاهتمام بمصالحهم الخاصة
لقد ضحيت بجسدي وسيارتي
أنا سعيد جدًا لأنني أمسكت بها بهذه الطريقة.
[مرساة/فيديو] هذه هي
المركبات قبل التخريد مباشرة
تزوير أو التظاهر بأنها وسيلة مشروعة
لأنها مسروقة
تم تصدير السيارة
ومن قاد عملية الاعتقال هذه
مفوض الشرطة تشو بان يول...
[مانسيك] غرفة الحي
إنهم ينشرون الشائعات
من المحتمل أن هذا اللقيط يشاهد هذا أيضًا.
[مرساة/فيديو] قيد التقدم حاليًا
وفقا لحالة التحقيق
في المركبات التي قاموا بتهريبها
بنادق وسيوف وأقواس ونشابات روسية الصنع وما إلى ذلك.
الأسلحة والمخدرات غير المشروعة
حتى تم اكتشاف المعادن الثمينة
إنها صدمة كبيرة
[مانسيك] إنها مجموعة متنوعة.
كم تكلفة كل ذلك؟
في تجارة المخدرات
جماعة مسلحة فلبينية
للمافيا الروسية
أعتقد أن الأمر مرتبط
وهذا يختلف عن التهريب البسيط.
إنه أكثر من ذلك
[الجناح - الهاتف الخليوي]
[مانسيك] أوه
يقولون أنه ليس هناك حتى؟
حسنا
حتى في المستودع الأخير
تقول مين جو يونج إنها لا تملك أي سيارات أجنبية.
[دونغجو] أوه، هذا النسر الأصلع
أنت لم تكن تكذب، أليس كذلك؟
[جونغهيون] لا
بالأمس واليوم أبحرت إلى الخارج
لا توجد سفينة واحدة
من الواضح أنه لا يزال في البلاد.
[مانسيك] ها...
قائد الفريق، هذا هو
[موسيقى ذات معنى]
لتصدير هذه السيارة المستعملة
تحتاج إلى تسجيل سيارتك للإلغاء.
السيارات التي تريد عصابة القرود تصديرها هي
في الغالب ليست سيارة مدفع
إنها سيارة مسروقة
يقولون أنه من الصعب تسجيل هذا الإلغاء.
إذن، بيان الموافقة على التصدير هذا
لا بد لي من تزوير ذلك.
دون مساعدة من أصحاب المصلحة الداخليين
يقولون أنه من الصعب
[مانسيك] لقد عملت بجد
بيان التصدير في مكتب الجمارك
الشخص المسؤول كان جينسو لي.
و
المسؤول قبل ذلك
إنه هذا الشخص
[مانسيك] انتظر لحظة، انظر.
مينجويونج لي
الشيء الذي قتل جينسو لي...
هذا الرجل مقرف
لاحظ جينسو لي ذلك.
[هانا] تخزين وإدارة المواد المصادرة
قمع التهريب
[جينسو] ها...
[هانا] الجميع
هذه هي وظيفة Minjooyoung.
[مانسيك] رأس براعم الفاصوليا فقط
أنا أقول أنني لست من النوع الذي يضايقك.
[جونغهيون] في كل حادثة
أنا متورط بعمق.
موظف مدني بسيط
لا أستطيع التعامل مع هذا
هذا اللقيط
ما تفعله متسق للغاية.
ها...
[رئيس] أوه، كان هنا.
هل رأيت الأخبار؟
[جويونج] نعم
[رئيس] إنها ضجة، ضجة
إلى غرفة التدقيق قريبا
سيتم الاتصال بي كثيرًا.
هذه المرة في رحلة عمل
شكرا على التطوع، حسنا؟
مهلا، لا أحد يذهب
كان لدي صداع
[Jooyoung] إنها وظيفة المدير، لذا يجب علي المساعدة.
أم، آه، وهناك
تلقيت مكالمة من قسم الشرطة.
الوزير مين كان يسألني عن رحلة العمل الخاصة بي، أليس كذلك؟
هل هو كذلك؟
فماذا قلت؟
- [الجناح - الهاتف الخليوي]
- [رئيس] أوه، انتظر لحظة.
- [موسيقى داكنة]
- مهلا، ما هو؟
طفل...
ضابط شرطة آخر
يا رجل، هذا مزعج حقاً، هاه؟
سأعتني بهذا بمفردي
لا تقلق بشأن المدير مين.
اذهب واستعد جيدًا لرحلة عملك.
لماذا؟
رئيس
إنها رحلة عمل.
لم أتطوع
لأن المدير أخبرني بذلك
من فضلك قل أنك ذاهب
وإلا استمر
اعتقدت أنه سيكون مزعجا.
اه، سأعتني بالأمر.
لا تقلق، اه
أوه، ما هو الخطأ؟ مدير مين
ليس لوحدك
من فضلك افعل كما أقول
ماذا قلت؟
ماذا يفعل هذا الشخص؟
مدير مين
مهلا
هذا اللقيط هو هذا
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
اعتقدت أن هذا كان جميلا
صفيق جدا
اه، مهلا، مهلا، هذا، السيد.
يا رجل، صعودا وهبوطا
ألا يمكنك معرفة الفرق أيها الوغد؟ أوه؟
هناك أشياء مثل هذه، البذور، الخ.
هذا اللقيط، هذا
[الجناح]
ما هذا؟
أوه؟
- [تحطم!]
- اه!
- [موسيقى عصبية]
- [انقر]
كن هادئا
- كن هادئا.
- [الرئيس] اه...
كن هادئا، كن هادئا
كن هادئا
[البكاء]
رئيس
أين تنظر، أنظر إلي
أنا لا أمزح.
أنا جاد جدًا الآن
لكن المدير
لا يمكنك المزاح بهذه الطريقة.
انظر إلي
ألق نظرة
استمع بعناية
رحلة العمل هذه
سأذهب لأن المدير طلب مني ذلك.
لا تتحدث هراء، حسنا؟
[رئيس] اه...
دعونا نؤجل رحلة العمل لبضعة أيام.
نحن نغادر اليوم
وإلى الأمام
لا تلعب مع تلك الأصابع
[تتنهد جويونج]
سارت الأمور بشكل خاطئ بعض الشيء.
أحتاج إلى تغيير خطتي قليلاً.
اتصل بالفلبين وروسيا
التذاكر
[موسيقى عصبية]
[جايهونج] هذا الأسبوع مع روسيا
حاويات متجهة إلى ليبيا
هناك أكثر من ألف
[هانا] إذا كانت مهربة،
قبل التحقق منها واحدا تلو الآخر
لا أعرف ما الذي تم تحميله في الحاوية.
[جونغ هيون] صاحب شركة شحن
للحصول على الموافقة
قد يستغرق الأمر بعض الوقت.
لا يزال هذا اللقيط
يجب أن أجده قبل أن يهرب.
ها هي، سيارة الصدم والهرب.
[مانسيك] نعم
على أية حال، أنا أبحث عن تلك السيارة.
نحن بحاجة إلى مقارنة الحمض النووي والتقاطه أولاً.
سأعود حتى انتشرت
[مانسيك] مرحبا
اه حسنا
أوه، ما هو مرة أخرى؟
ستغادر مين جو يونج البلاد اليوم في الساعة السابعة.
بلدي الأحمق هو الوخز والحصول على الخوف.
من الواضح أن السيارة هنا
[دونغجو] آه، هذا الرجل حقًا
أنا متعب جدًا، لكنك تجعلني أعمل بجد أكبر
مرحبًا، يون دونغ جو، أنت تحاول التسبب في حادث مرة أخرى!
إلى أين أنت ذاهب يا يون دونغ جو!
سأذهب
[دونغجو] هذا اللقيط
إلى أين تركض أيها الوغد؟
ماذا بعد؟
[جونغهيون] الفريق الخاص لوكالة الشرطة الوطنية
هذا هو الرقيب كيم جونغ هيون.
يتم إعادة التحقيق في قضية لي كيونغ إيل.
يرجى التعاون مع التحقيق المرجعي.
دعنا نذهب إلى المكتب ونتحدث للحظة.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا
بالطبع علينا أن نتعاون.
ولكن الآن أنا
يجب أن أذهب في رحلة عمل.
إنها رحلة الساعة السابعة.
أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا بعض الشيء
إذا كنت لا تمانع، أعود
وسوف نبذل قصارى جهدنا للتعاون
هل أنت بخير؟
استمع بعناية
أنت لست مرجعا
اعتقل كمشتبه به في جريمة قتل
يمكننا التحقيق 24 ساعة في اليوم
لقد درست كثيرا.
أعتقد أنه كان مفيدًا جدًا.
شكرًا لك، سأتقدم لامتحان المحاماة
أنا أفكر
[جويونج] إذن
لو كان القانون فقط يمكن أن يمنعني
حاول حظره
[موسيقى غريبة]
[انقر - باب السيارة]
اه
وعليك أن تتحدث بوضوح.
كيونغ إيل لي
ولم يمت بسببي
ألم يمت بسببك؟
لو بقي هذا الجانب ساكناً
ربما كان لا يزال على قيد الحياة
[زئير]
[جونغهيون] هيا، لنذهب
- [بام! خبز! خبز!]
- [دونغجو] أوه! السيد
أوه، هذا اللقيط حقيقي، السيد.
[جونغهيون] ماذا، إلى أين نحن ذاهبون؟
أليس الطريق إلى المطار مستقيما؟
اتبع، اتبع، اتبع
[جونغهيون] أين ذهبت؟
[دونغجو] آه، بهذه الطريقة
ماذا لو جاء؟
[بانغبانغ!]
إنها الشرطة
يرجى التعاون!
- [الجناح - الهاتف الخليوي]
- تلقيت مكالمة. سأتصل بك.
هل وجدت ذلك؟
[جونغهيون] تنفيذ الواجبات الرسمية
آسف
[مانسيك] لقد وجدت ذلك
لقد ذهب هذا اللقيط
أعتقد أنه أدرك أنه وجد السيارة.
ماذا؟
أين أنت؟
هل وجدت ذلك؟
حسنا
هذا الرجل اختبأ لأنه كان خائفا، أليس كذلك؟
إنه يجعل الأمور أكثر صعوبة.
[مانسيك] تنظيم المشهد
قم بتسليمها بسرعة إلى خدمة الطب الشرعي الوطنية.
Minjooyoung هو ذلك اللقيط
التقدم بطلب منع من مغادرة البلاد
نعم، أنا أفهم
المفتش جي، دعنا نذهب.
نعم
- [بانغبانغ!]
- [جونغ هيون] يون دونغ جو، هل وجدته؟
آسف!
مختبئ هناك يا سيد
مين جو يونج، لا تدع ذلك اللقيط يصعد إلى الطائرة.
لأنني سأكسر ساقك على الأقل
الحصول على مذكرة اعتقال.
يون دونغ جو!
[قعقعة حشرجة الموت]
- خذ الراديو معك.
- شكرا لك
[موسيقى عصبية]
حبيبتي، لا أستطيع مساعدته.
[دونغجو] اه
[موسيقى مكثفة]
طفل يا سيد
[مانسيك] أين أنت؟
نعم، بالقرب من Seodong الآن.
إنها منطقة سكنية على طريق سنبوك.
سنذهب إلى هناك أيضًا
[جونغهيون] الآن على طريق سكني
أنا في السعي
[مانسيك] حسنًا، قم بتشغيل الراديو.
سأذهب مباشرة إلى الممر.
[صفارة]
[جونغ هيون] يون دونغ جو، أين أنت؟
لا أستطيع رؤية Minjooyoung
[بيب بيب - جهاز اتصال لاسلكي]
ومن الواضح أن أسفل منطقة سكنية
سيكون عليك النزول
أنا اللحاق بالركب، السيد.
[روح دونغجو]
حسنا
[يشتكي دونغجو]
- [رجل] مهلا، ما هذا؟
- أنا آسف.
- آسف، آسف!
- [رجل] مهلا!
مهلا، أيها الوغد، فقط قم بالمضي قدما.
لا اعتذار؟
اكتشف Minjooyoung
اه...
[صرير]
[بانغبانغ!]
- [تعب متعب - صوت تحذير]
- اه...
فاتني ذلك
[تنهد جونغهيون]
[دونغجو] اه!
طفل يا سيد
[بام!]
[رجل] أنا آسف، أنا آسف
[الخبز! خبز!]
طفل يا سيد
- [رجل] واو
- آسف!
[رجل] اه، ما هو؟
[صوت محرك السيارة]
إنه تقاطع عند مدخل منطقة سكنية.
نحن على وشك الوصول إلى هناك أيضًا
ما هذا؟
يا رفاق
اه، مرحبا
هل هو؟ أين أنت؟
هل أنت هنا؟ هنا؟
اه، نعم، دعنا نذهب، دعنا نذهب، نعم
[دونغجو] اه
السيد...
هوبانغ!
مهلا، ماذا ستفعل!
[دونغجو/الأمير] ماذا علي أن أفعل؟
للقبض عليه
تطير مثل الفراشة
اللدغة مثل النحلة
- [مانسيك] أوه!
- [هانا] آه!
[مانسيك] مرحبًا، يون دونغ جو!
دونغجو! أوه!
يا إلهي، لماذا أنت هكذا، حقا!
مرحبًا، دونغجو يون، هل أنت بخير؟
دونغجو يون
يون دونغ جو!
هل أنت بخير، هاه؟
أوه حقا
اه...
- حسنا، لا بأس.
- [موسيقى متفائلة]
أوه، لا بأس
- مهلا، 119، 119
- [توك توك]
اه يا سيدي...
[مانسيك] نعم، 1، 119، أليس كذلك؟
أين هذا المكان؟
- ذلك...
- [دونغجو] يا إلهي!
مهلا
مهلا!
القانون الخاص بحوادث المرور
انتهاك التزامات منطقة حماية الطفل
وحتى حادث مميت
اه...
لماذا لا تستطيع ركوب الطائرة اليوم؟
لأنني لن أوافق على ذلك.
أنت *الوغد*!
هههههههه...
[هانا] اه، مهلا
مهلا
[دونغجو] اهاها! هاهاها!
أستمر في الابتسام
أعتقد أنك بحاجة إلى أن تأتي بسرعة.
[دونغجو] هيهيهيهي
رجل مجنون
ابتسم لما هو جيد!
[دونغجو] ههههههههه..
* أيها الوغد!
هههههههه...
[أغنية "سأصبح شجرة" ليونغ كي]
♪ خليك متردد ♪
♪ كلمات لم تقال ♪
♪ قلبي مثل المتاهة
تجول في ♪
♪ الشخص الذي عانقني بقوة ♪
♪ ألف كلمة
ألف عين... ♪
[دونغجو] هذا اللقيط
أنا أفكر في سحقها على مؤخرتك.
{\an8[هانا] مينجويونج مين
[Man-sik] المفتش جي يرجى الاعتناء بـ Dong-ju.
حتى لو لم يعلم أحد
تستمع بعناية إلى ما يقوله المفتش جي.
[Jonghyun] إليك للحظة
أنا هنا لأخبرك بشيء، هانا.
[مانسيك] من الواضح أن هذا الرجل
هناك شخص يراقبني
[هانا] حاول الهرب، ابذل قصارى جهدك
القتال
[دايونغ] هذا يسمى "الحلوى"
إنه دواء اصطناعي.
أعتقد أنه وصل إلى كوريا مؤخرًا.
هذا الرجل الذي يصنع الحلوى
شبح المخدرات
- [مانسيك] مرحبًا أيها الوغد!
- [دايونغ] مهلا، مهلا!
[امرأة] في عالم اليوم
للفتاة التي أحبها
الرجل الذي يرمي نفسه بعيدا
أين هو شائع جدا؟
["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]